RB Leipzig أفضل الهدافين عبر التاريخ
Timo Röttger (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 89 | الأهداف: 10 | التمريرات الحاسمة: 15
Bastian Schulz (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 64 | الأهداف: 11 | التمريرات الحاسمة: 8
Christian Reimann (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 30 | الأهداف: 11 | التمريرات الحاسمة: 2
Angeliño (Spain) - RB Leipzig
الظهور: 100 | الأهداف: 11 | التمريرات الحاسمة: 29
Lars Müller (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 62 | الأهداف: 13 | التمريرات الحاسمة: 7
Thiago Rockenbach (Brazil) - RB Leipzig
الظهور: 85 | الأهداف: 14 | التمريرات الحاسمة: 30
Jochen Höfler (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 30 | الأهداف: 14 | التمريرات الحاسمة: 1
Lukas Klostermann (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 320 | الأهداف: 14 | التمريرات الحاسمة: 12
Davie Selke (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 53 | الأهداف: 14 | التمريرات الحاسمة: 4
Konrad Laimer (Austria) - RB Leipzig
الظهور: 190 | الأهداف: 15 | التمريرات الحاسمة: 19
Amadou Haidara (Mali) - RB Leipzig
الظهور: 217 | الأهداف: 15 | التمريرات الحاسمة: 10
Marcel Halstenberg (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 240 | الأهداف: 16 | التمريرات الحاسمة: 27
Naby Keïta (Guinea) - RB Leipzig
الظهور: 71 | الأهداف: 17 | التمريرات الحاسمة: 14
Xavi Simons (Netherlands) - RB Leipzig
الظهور: 70 | الأهداف: 18 | التمريرات الحاسمة: 20
Nico Frommer (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 42 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 2
Dominik Szoboszlai (Hungary) - RB Leipzig
الظهور: 91 | الأهداف: 20 | التمريرات الحاسمة: 22
Jean-Kévin Augustin (France) - RB Leipzig
الظهور: 67 | الأهداف: 20 | التمريرات الحاسمة: 8
André Silva (Portugal) - RB Leipzig
الظهور: 110 | الأهداف: 27 | التمريرات الحاسمة: 20
Stefan Kutschke (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 86 | الأهداف: 27 | التمريرات الحاسمة: 17
Dani Olmo (Spain) - RB Leipzig
الظهور: 148 | الأهداف: 29 | التمريرات الحاسمة: 34
Willi Orbán (Hungary) - RB Leipzig
الظهور: 347 | الأهداف: 33 | التمريرات الحاسمة: 10
Dominik Kaiser (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 167 | الأهداف: 34 | التمريرات الحاسمة: 35
Benjamin Sesko (Slovenia) - RB Leipzig
الظهور: 80 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 8
Loïs Openda (Belgium) - RB Leipzig
الظهور: 83 | الأهداف: 40 | التمريرات الحاسمة: 16
Marcel Sabitzer (Austria) - RB Leipzig
الظهور: 229 | الأهداف: 52 | التمريرات الحاسمة: 42
Christopher Nkunku (France) - RB Leipzig
الظهور: 172 | الأهداف: 70 | التمريرات الحاسمة: 47
Emil Forsberg (Sweden) - RB Leipzig
الظهور: 325 | الأهداف: 71 | التمريرات الحاسمة: 68
Daniel Frahn (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 154 | الأهداف: 87 | التمريرات الحاسمة: 34
Yussuf Poulsen (Denmark) - RB Leipzig
الظهور: 419 | الأهداف: 93 | التمريرات الحاسمة: 60
Timo Werner (Germany) - RB Leipzig
الظهور: 213 | الأهداف: 113 | التمريرات الحاسمة: 47